[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Beloved Life]
[الحياة الحبيبة]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Since you have said
منذ أن قلت
these words already,
هذه الكلمات بالفعل ،
I'll give Wu Congrui
سأعطي وو Congrui
another chance.
فرصة أخرى.
But I have
لكن لدي
to make it clear.
لنوضح.
It's time to get more beds
حان الوقت للحصول على المزيد من الأسرة
for our Obstetric and Gynecologic Department now.
لقسم أمراض النساء والتوليد الآن.
Liu Zhenghua was still presiding over the work of his department
كان Liu Zhenghua لا يزال يترأس عمل قسمه
while lying in the bed.
أثناء الاستلقاء على السرير.
He didn't rest at all.
لم يرتاح على الإطلاق.
He also got
هو أيضا حصل
a national scientific research project.
مشروع بحث علمي وطني.
We can't
لا نستطيع
make any mistakes now.
أرتكب أي أخطاء الآن.
You vouched for Wu Congrui this time.
لقد ضمنت لـ Wu Congrui هذه المرة.
If the thing happens again,
إذا حدث الشيء مرة أخرى ،
I won't show any mercy.
لن أبدي أي رحمة.
Thank you, Director Tian.
شكرا لك المخرج تيان.
All of you
كلكم
are living goddesses.
هم آلهة حية.
The most miserable director
المدير الأكثر تعاسة
of this hospital is me.
من هذا المستشفى هو أنا.
Go.
يذهب.
By the way,
على فكرة،
did our department
فعل قسمنا
get any scientific research project?
الحصول على أي مشروع بحث علمي؟
After Director Zhang left,
بعد مغادرة المخرج تشانغ ،
we haven't got any research project.
ليس لدينا أي مشروع بحثي.
I need more talents.
أحتاج المزيد من المواهب.
Talents.
المواهب.
I've been talking to you
كنت أتحدث معك
about these trivial things all the time.
حول هذه الأشياء التافهة في كل وقت.
The status of the Gynecology and Obstetrics Department
حالة قسم أمراض النساء والتوليد
in the hospital has been threatened.
في المستشفى.
It has been threatened, Director Huang.
لقد تم تهديده ، المدير هوانغ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Firstly...
أولاً...
Lie down. Lie down.
أنسدح.  أنسدح.
Here.
هنا.
Firstly,
أولاً،
I come to see you.
جئت لرؤيتك.
Secondly,
ثانيًا،
I would like to know
أود أن أعلم
about the condition of Number 40.
حول حالة الرقم 40.
You mean Wu Chanjuan?
تقصد وو تشانغوان؟
She is an out-of-town patient of our hospital.
هي مريضة خارج المدينة في مستشفانا.
Her family is very poor.
عائلتها فقيرة جدا.
She has no medical insurance.
ليس لديها تأمين طبي.
If you want
إذا أردت
to use any expensive medicine,
لاستخدام أي دواء باهظ الثمن ،
you should discuss with her.
يجب أن تناقش معها.
You can use as much cheap medicine as possible.
يمكنك استخدام أكبر قدر ممكن من الأدوية الرخيصة.
When she came to the hospital,
عندما جاءت إلى المستشفى ،
she spent all of her family's money.
لقد أنفقت كل أموال عائلتها.
Her husband
زوجها
is still working outside now.
لا يزال يعمل بالخارج الآن.
He's afraid that he can't afford the operation.
إنه خائف من عدم قدرته على تحمل تكاليف العملية.
I think it's just a drop in the bucket.
أعتقد أنها مجرد قطرة في دلو.
No wonder.
لا عجب.
When I was on ward rounds today,
عندما كنت في جولات وارد اليوم ،
I only saw her daughter
لقد رأيت ابنتها فقط
with her.
معها.
I have stopped working.
لقد توقفت عن العمل.
Who took over
من تولى
my patients?
مرضاي؟
Was it Du Di?
ما أنت؟
She wanted to take over
أرادت أن تتولى المسؤولية
all the patients.
كل المرضى.
But I didn't let her succeed.
لكنني لم أتركها تنجح.
I took over your patients.
لقد توليت مرضاك.
Do you think
هل تعتقد
I've gone too far?
لقد ذهبت بعيدا؟
I think you did the right thing.
أعتقد أنك فعلت الشيء الصحيح.
She caused me to have a miscarriage.
لقد تسببت لي في إجهاض.
She even wanted to take over my job immediately.
حتى أنها أرادت تولي وظيفتي على الفور.
She was too greedy.
كانت جشعة جدا.
I just think
فقط افكر
she's getting more and more unfamiliar
أصبحت أكثر فأكثر غير مألوفة
and horrible.
وفظيع.
Maybe
يمكن
when you return
عندما تعود
to work,
للعمل ،
you'll find she has already become
ستجد أنها أصبحت بالفعل
the chief resident.
رئيس المقيمين.
I will compete with her
سوف أتنافس معها
to the end.
إلى النهاية.
Come on.
هيا.
I support you.
أنا أدعمك.
From the time when we were in college,
من الوقت الذي كنا فيه في الكلية ،
I knew you were definitely not worse than her.
كنت أعرف أنك بالتأكيد لست أسوأ منها.
Let me ask you a question.
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
We've known each other for so long.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
If I compete with her,
إذا تنافست معها ،
who do you think
من تظن
is more likely to win?
أكثر احتمالا للفوز؟
It's you.
انه انت.
Stop kidding me.
توقف عن ممازحتي.
Everyone in the world knows
الجميع في العالم يعرف
how good Du Di is at surgery.
ما مدى جودة دو دي في الجراحة.
She's a hardworking player.
إنها لاعب مجتهد.
But you are different.
لكنك مختلف.
You are a genius player.
أنت لاعب عبقري.
Her motivation for studying
دافعها للدراسة
is hatred.
كراهية.
But your motivation for studying is happiness.
لكن دافعك للدراسة هو السعادة.
Of course,
بالطبع،
because we are so happy,
لأننا سعداء جدًا ،
we are not as good as she is
نحن لسنا جيدين كما هي
when it comes to things
عندما يتعلق الأمر بالأشياء
that require hard work
التي تتطلب عملاً شاقًا
to achieve.
ليحقق.
But...
ولكن...
What is a genius?
ما هو العبقري؟
A genius is born.
ولد عبقري.
Hard working is acquired.
يتم الحصول على العمل الجاد.
Genius Wu Congrui, listen carefully.
العبقري وو Congrui ، استمع بعناية.
As long as you work hard,
ما دمت تعمل بجد ،
you'll beat her.
سوف تهزمها.
Li Junxiao.
لي جونشياو.
No one
لا احد
has ever told me these before.
قد أخبرني بذلك من قبل.
Feng Yuanhang
فنغ يوانهانج
just blamed me for not working hard enough.
فقط لامني لأنني لم أعمل بجد بما فيه الكفاية.
You have given me a lot of confidence.
لقد منحتني الكثير من الثقة.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
I'll never
أنا لن
give away the opportunity.
التخلي عن الفرصة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Don't tell me
لا تخبرني
you're here to visit Congrui.
أنت هنا لزيارة Congrui.
Don't you know
لا تعرف
how much she doesn't want to see you now?
كم هي لا تريد رؤيتك الآن؟
She lost her baby because of you.
لقد فقدت طفلها بسببك.
Without me telling you,
دون أن أخبرك ،
you can see how upset she is now.
يمكنك أن ترى كم هي مستاءة الآن.
If you really care about her,
إذا كنت تهتم بها حقًا ،
don't show up in front of her.
لا تظهر أمامها.
Let's go and see a doctor.
دعنا نذهب ونرى الطبيب.
Be good.
كن جيد.
Good girl.
فتاة جيدة.
The structure of a cat is like this.
هيكل القطة مثل هذا.
Okay.
تمام.
Be careful.
كن حذرا.
Good girl.
فتاة جيدة.
Doctor.
طبيب.
How is it?
كيف هذا؟
It's fine.
لا بأس.
It's just pregnant.
إنها حامل فقط.
It's female?
إنها أنثى؟
Why are you, its master,
لماذا انت سيدها
so careless?
مهمل جدا؟
It's a girl.
انها فتاة.
What's more,
ما هو أكثر من ذلك ،
look at this broken cardboard box.
انظر إلى هذا الصندوق الكرتوني المكسور.
How could you use it?
كيف يمكنك استخدامه؟
If you don't like cats,
إذا كنت لا تحب القطط ،
don't keep a cat.
لا تحتفظ بقطة.
Look at them.
انظر اليهم.
Look.
نظرة.
It's a wild cat.
إنها قطة برية.
It will give birth
سوف تلد
in a week.
في أسبوع.
Bring it back here
اعدها هنا
when it's due.
عندما يحين موعدها.
By the way,
على فكرة،
you need to go to the reception to pay fees.
عليك الذهاب إلى مكتب الاستقبال لدفع الرسوم.
The fees of the examination
رسوم الامتحان
and the ultrasound scan
والمسح بالموجات فوق الصوتية
are 1,100 yuan in total.
هي 1100 يوان في المجموع.
So expensive.
غالي جدا.
Wait.
انتظر.
The registration fee for an attending physician
رسوم التسجيل للطبيب المعالج
at an upper first-class hospital
في مستشفى من الدرجة الأولى
is only dozens of yuan.
هو فقط عشرات اليوان.
The ultrasound scan fee
رسوم الفحص بالموجات فوق الصوتية
of one person
من شخص واحد
is only 380 yuan.
فقط 380 يوان.
You just touched it
لقد لمستها للتو
and gave it an ultrasound scan.
وأعطاها فحصا بالموجات فوق الصوتية.
Did those cost 1,100 yuan?
هل كلف هؤلاء 1100 يوان؟
Why are you so strange?
لماذا انت غريب جدا؟
I've been studying veterinary clinical medicine
كنت أدرس الطب البيطري السريري
for four years.
لمدة أربع سنوات.
Isn't it valuable?
أليست ذات قيمة؟
I've been working for three years.
أنا أعمل منذ ثلاث سنوات.
And I have saved many animals.
ولقد أنقذت العديد من الحيوانات.
Isn't it valuable?
أليست ذات قيمة؟
Do you know
هل تعرف
the value of a doctor?
قيمة الطبيب؟
Yes.
نعم.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Well.
نحن سوف.
How much more does it cost
كم يكلف أكثر
for the delivery?
للتسليم؟
It depends on whether the baby is delivered by a natural birth
يعتمد ذلك على ما إذا كان الطفل قد تم ولادته بشكل طبيعي
or by a cesarean section.
أو بعملية قيصرية.
If it's delivered by a natural birth,
إذا ولدت بالولادة الطبيعية ،
it will cost 2,000 yuan.
سيكلف 2000 يوان.
If it's delivered by a cesarean section,
إذا تم تسليمها بعملية قيصرية ،
together with the hospitalization care fee,
مع رسوم رعاية الاستشفاء ،
you'll spend five to six thousand yuan.
ستنفق خمسة إلى ستة آلاف يوان.
Did you buy a commercial insurance for your cat?
هل اشتريت تأمينًا تجاريًا لقطتك؟
Well...
نحن سوف...
Do cats have their commercial medical insurances?
هل القطط لديها تأمينات طبية تجارية؟
Many insurance companies
العديد من شركات التأمين
provide such services now.
تقديم مثل هذه الخدمات الآن.
But you need to buy an insurance in advance.
لكنك تحتاج إلى شراء تأمين مقدمًا.
I have given you
لقد قدمت لكم
my living expenses for this month.
نفقات معيشتي لهذا الشهر.
The pink cage.
القفص الوردي.
Give me one.
أعطني واحدة.
Di.
ل.
Can you stop meowing?
هل يمكنك التوقف عن تموء؟
The family member of Wu Chanjuan.
أحد أفراد عائلة وو تشانغوان.
Hello, Dr. Li.
مرحبا دكتور لي.
When is your dad coming?
متى يأتي والدك؟
I don't know.
لا أعلم.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
The fees you paid
الرسوم التي دفعتها
when you were just hospitalized
عندما دخلت المستشفى للتو
have been used up.
تم استخدامها.
You have to inform your dad
عليك إبلاغ والدك
to pay the bill.
لدفع الفاتورة.
He called my mom yesterday
اتصل بأمي أمس
and said he didn't make any money.
وقال إنه لم يكسب أي أموال.
He asked us to buy some time.
طلب منا شراء بعض الوقت.
Two days have passed.
لقد مر يومان.
Your mom needs surgery.
والدتك بحاجة لعملية جراحية.
There are many medicines to be prepared in advance.
هناك العديد من الأدوية التي يجب تحضيرها مسبقًا.
If you don't pay the bill,
إذا لم تدفع الفاتورة ،
the system won't be able to prescribe any medicine.
لن يتمكن النظام من وصف أي دواء.
What does your dad do?
ماهو عمل والدك؟
Delivery.
توصيل.
He was in a hurry yesterday,
أمس كان في عجلة من أمره ،
and he accidentally bumped into someone's car.
واصطدم بطريق الخطأ بسيارة شخص ما.
He gave all the money he earned recently
لقد أعطى كل الأموال التي كسبها مؤخرًا
to the car owner.
لصاحب السيارة.
Do you have other relatives
هل لديك أقارب آخرين
to help you?
لمساعدتك؟
Dad said
قال أبي
our relatives were not rich.
لم يكن أقاربنا أغنياء.
We can't borrow money from them
لا يمكننا الاقتراض منهم
unless we have no choice
ما لم يكن لدينا خيار
because they will only lend us once.
لأنهم سوف يقرضوننا مرة واحدة فقط.
But
ولكن
I'll get the scholarship
سأحصل على المنحة
in two days.
في يومين.
The scholarship
المنح الدراسية
is over 1,000 yuan.
أكثر من 1000 يوان.
Is it enough?
هل هذا يكفي؟
Brother.
أخ.
I got paid from the foreman of the construction site.
لقد تلقيت راتبي من رئيس عمال موقع البناء.
I earned over 1,000 yuan in three months.
ربحت أكثر من 1000 يوان في ثلاثة أشهر.
Is it enough to pay your tuition fee?
هل يكفي دفع الرسوم الدراسية الخاصة بك؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll pay the money for you first.
سأدفع المال لك أولاً.
You can give it back to me
يمكنك إعادتها إلي
when you and your dad have enough money.
عندما يكون لديك أنت ووالدك ما يكفي من المال.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Thank you, Dr. Li.
شكرا لك دكتور لي.
You're such a good person.
أنت شخص جيد.
I will pay you back.
سأدفع لك لاحقا.
Don't cry. Don't cry.
لا تبكي.  لا تبكي.
Haven't you had a meal?
ألم تتناول وجبة؟
I don't have much money on my meal card.
ليس لدي الكثير من المال في بطاقة وجبتي.
I'm afraid that if I use the money up,
أخشى أنه إذا استخدمت المال ،
my mom will have no food.
أمي لن يكون لديها طعام.
How many days have you not eaten?
كم يوما لم تأكل؟
Just a few days.
بضعة أيام فقط.
I ate the rest
أكلت الباقي
of what my mom didn't finish.
مما لم تنته أمي.
Let's go. I'll buy you a hamburger.
لنذهب.  سأشتري لك همبرغر.
Don't be shy.
لا تخجل.
Although my salary is not high,
على الرغم من أن راتبي ليس مرتفعا ،
I can afford
استطيع التحمل
a hamburger.
همبرغر.
Eat it up.
أكل عنه.
Take a big bite.
خذ قضمة كبيرة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is it not good?
أليس جيدا؟
It's my first time eating a hamburger.
إنها المرة الأولى التي أتناول فيها الهامبرغر.
I didn't expect
لم أتوقع
the taste of a hamburger to be like this.
طعم الهامبرغر أن يكون مثل هذا.
It's not expensive.
ليس غاليا.
How could it be your first time to eat that?
كيف يمكن أن تكون هذه المرة الأولى لك لتناول ذلك؟
How old are you?
كم عمرك؟
16.
16.
You're 16.
أنت تبلغ من العمر 16 عامًا.
But you look like
لكنك تشبه
a girl of 12 or 13 years old.
فتاة تبلغ من العمر 12 أو 13 عامًا.
I'm a freshman now.
أنا الآن طالبة.
I didn't expect your family
لم أكن أتوقع عائلتك
to be in such poor condition.
أن تكون في مثل هذه الحالة السيئة.
I thought
اعتقدت
I was the only one
كنت الوحيد
who experienced this.
من اختبر هذا.
You're 16.
أنت تبلغ من العمر 16 عامًا.
You were born after 2000.
لقد ولدت بعد عام 2000.
How could you have never had a hamburger?
كيف لم يكن لديك همبرغر؟
You lied to me.
لقد كذبت علي
Actually,
في الحقيقة،
my family
عائلتي
was not so poor before.
لم يكن فقيرًا جدًا من قبل.
It was because my grandpa had cancer.
كان ذلك بسبب إصابة جدي بالسرطان.
It cost a lot of money to treat him.
علاجه يكلف الكثير من المال.
But it couldn't be cured.
لكن لا يمكن علاجه.
After his death,
بعد موته،
my grandma passed away.
توفيت جدتي.
My dad was sensitive about his reputation.
كان والدي حساسًا بشأن سمعته.
He borrowed a lot of money
اقترض الكثير من المال
to make
ليصنع
a big grave for them.
قبر كبير لهم.
Then, we had few money.
ثم ، كان لدينا القليل من المال.
It sounds like
هذا يبدو وكأنه
he is a foolish father.
إنه أب أحمق.
Uncle.
اخو الام.
Why was your family poor
لماذا كانت عائلتك فقيرة
when you were young?
عندما كنت يافعا؟
You and me
أنت وأنا
are different.
مختلفة.
Although you have a foolish father,
على الرغم من أن لديك أبًا أحمق ،
your parents are both alive.
والديك كلاهما على قيد الحياة.
My parents
والدي
passed away
وافته المنية
because of an accident at the construction site
بسبب حادث في موقع البناء
when I was very young.
عندما كنت صغيرا جدا.
I remember
أتذكر
I was only 10 at that time.
كان عمري 10 سنوات فقط في ذلك الوقت.
My elder sister was 14.
كانت أختي الكبرى تبلغ من العمر 14 عامًا.
Then, my sister
ثم يا أختي
dropped out early
تسربوا في وقت مبكر
to send me to school.
لإرسالني إلى المدرسة.
She worked hard
عملت بجد
to make money every day.
لكسب المال كل يوم.
My sister told me
أخبرتني أختي
even if my parents died,
حتى لو مات والداي ،
she would make me to be a qualified person.
ستجعلني شخصًا مؤهلًا.
She said she wanted to
قالت إنها تريد ذلك
bring honor on our ancestors.
جلب الشرف على أسلافنا.
I'm going to be an elder sister soon.
سأكون أختًا كبرى قريبًا.
I may not be able
قد لا أكون قادرة
to go to university.
للذهاب إلى الجامعة.
It won't happen.
لن يحدث ذلك.
As long as your father
ما دام والدك
work hard to make money,
اعمل بجد لكسب المال ،
the debt will be paid off soon.
سيتم سداد الدين قريبًا.
Uncle.
اخو الام.
Let's go back.
دعنا نعود.
We haven't finished eating hamburgers.
لم ننتهي من أكل الهامبرغر.
Why are you in a hurry?
لم أنت مستعجل؟
I'm full.
انا ممتلئ.
I don't think my mom has had a hamburger.
لا أعتقد أن أمي تناولت همبرغر.
I want to bring it back
اريد ان اعيدها
and give it to my mom.
وأعطيها لأمي.
Eat it up.
أكل عنه.
I'll buy another one for you.
سأشتري واحدة أخرى لك.
Eat it.
كلها.
Kid.
طفل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm the family member of Number 40.
أنا فرد من عائلة رقم 40.
Dr. Li said
قال الدكتور لي
I could use his computer
يمكنني استخدام جهاز الكمبيوتر الخاص به
to do homework.
للقيام بالواجب المنزلي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I let her in.
سمحت لها بالدخول.
When did you become
متى صرت
so kind?
لطيف جدا؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
The family member of Number 40 is Li Huandi.
فرد عائلة رقم 40 هو Li Huandi.
If I'm not mistaken,
اذا لم اكن مخطئ،
your previous name means "calling for a younger brother".
اسمك السابق يعني "الدعوة لأخ أصغر".
Your parents
والديك
wanted to have a son and you would have a younger brother.
تريد أن تنجب ابنًا ويكون لك أخ أصغر.
You...
أنت...
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I not only know this,
أنا لا أعرف هذا فقط ،
I also know that
أنا أعرف ذلك أيضًا
if your mother really has a son,
إذا كانت والدتك لديها ابن حقًا ،
you'll have to drop out of school
سيتعين عليك ترك المدرسة
to work.
للعمل.
Do you have any humanity?
هل لديك أي إنسانية؟
Why are you telling this to a kid?
لماذا تخبر هذا لطفل؟
Sit down.
اجلس.
Can you consider
هل يمكنك النظر
others' feelings?
مشاعر الاخرين؟
From patients to their family members,
من المرضى إلى أفراد عائلاتهم ،
from your friends to your boyfriends,
من أصدقائك إلى أصدقائك ،
if you still treat them like this,
إذا كنت لا تزال تعاملهم بهذه الطريقة ،
you'll suffer a big loss sooner or later.
ستعاني خسارة كبيرة عاجلاً أم آجلاً.
Only someone like you,
فقط شخص مثلك
who has been taken care of by his elder sister
الذي رعته أخته الكبرى
since he was a little boy,
منذ أن كان طفلا صغيرا ،
would not understand the feelings of others.
لن يفهم مشاعر الآخرين.
You...
أنت...
You two are so idle.
أنتما الاثنان عاطلون جدا.
Director Huang.
المخرج هوانغ.
Du Di.
أنت
From now on,
من الان فصاعدا،
you'll be transferred from the Obstetrical Department.
سيتم نقلك من قسم التوليد.
The Family Planning Department
قسم تنظيم الأسرة
needs help.
تحتاج للمساعده.
You can go there.
بإمكانك الذهاب إلى هناك.
Why?
لماذا ا؟
I have
أملك
two high-risk pregnancies with diabetes
اثنين من حالات الحمل عالية الخطورة مع مرض السكري
to operate on today.
للعمل اليوم.
Attending physicians can do that.
يمكن للأطباء المعالجين القيام بذلك.
Junxiao.
جونشياو.
Don't let the kid
لا تدع الطفل
in the ward office.
في مكتب الجناح.
If she really needs to stay in an office,
إذا احتاجت حقًا إلى البقاء في مكتب ،
you can take her to my office.
يمكنك اصطحابها إلى مكتبي.
No one is there.
لا أحد هناك.
Thank you, Director Huang.
شكرا لك المخرج هوانغ.
Huandi.
لا تأتي.
Let's go.
لنذهب.
Go to Director Huang's office.
اذهب إلى مكتب المدير هوانغ.
Those who always act unjustly will bring destruction upon themselves.
أولئك الذين يتصرفون دائمًا بشكل غير عادل سوف يجلبون الدمار على أنفسهم.
Let's go.
لنذهب.
Do we wait for the natural placental separation?
هل ننتظر انفصال المشيمة الطبيعي؟
She's bleeding a lot.
انها تنزف كثيرا.
Don't wait.
لا تنتظر.
You make the placental separation.
تقوم بفصل المشيمة.
The placenta is complete.
المشيمة كاملة.
Fortunately, the placenta is stuck in the uterus.
لحسن الحظ ، فإن المشيمة عالقة في الرحم.
Only a small amount of the membrane remain.
تبقى كمية صغيرة فقط من الغشاء.
Take off
اخلع
all the remaining membrane.
كل الغشاء المتبقي.
Okay.
تمام.
There's a lot of bleeding.
هناك الكثير من النزيف.
Bring a balloon and put it in the uterine cavity.
أحضر بالونًا وضعه في تجويف الرحم.
Stop the bleeding first.
أوقف النزيف أولاً.
Take it out tomorrow.
خذها غدا.
Great, Li Junxiao.
عظيم ، لي جونشياو.
No wonder you were promoted
لا عجب أنك تمت ترقيتك
to the attending physician quickly.
إلى الطبيب المعالج بسرعة.
You have great professional skills.
لديك مهارات مهنية رائعة.
Thank you, Director Huang.
شكرا لك المخرج هوانغ.
I hope you can
آمل أن تتمكن من ذلك
give me more chances.
أعطني المزيد من الفرص.
I won't let you down.
لن اخذلك.
By the way, Director Huang,
بالمناسبة ، مدير هوانغ ،
I recently found
لقد وجدت مؤخرًا
that you were quite indifferent
أنك كنت غير مبال
to Du Di.
لك
Was it because of Congrui?
هل كان ذلك بسبب Congrui؟
Academician Lang Jinghe said
قال الأكاديمي لانغ جينغي
a great medical scientist
عالم طبي عظيم
should have great thoughts.
يجب أن يكون لديك أفكار عظيمة.
This idea is philosophical,
هذه الفكرة فلسفية ،
scientifically inferred,
استنتج علميا ،
and dialectically deductive.
واستنتاجيًا جدليًا.
A great medical scientist
عالم طب عظيم
should also be selfless and loving.
يجب أن تكون نكران الذات وحب.
This kind of love is wide,
هذا النوع من الحب واسع ،
deep,
عميق،
and ethical,
والأخلاقية ،
and not single,
وليس عزباء ،
superficial
سطحي
and defiant.
وتتحدى.
I think you should know
أعتقد أنك يجب أن تعرف
the problem of Du Di.
مشكلة Du The.
I also hope
كما أتمنى
you will know
انت سوف تعلم
your problem in the future.
مشكلتك في المستقبل.
Okay.
تمام.
It's finished.
انتهى.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
What will you have for dinner?
ماذا سوف تتناول على العشاء؟
I have no choice.
ليس لدي خيار.
I can only go to the canteen and have a simple meal.
يمكنني فقط الذهاب إلى المقصف وتناول وجبة بسيطة.
Let's go out to eat together.
دعنا نخرج لتناول الطعام معا.
My treat.
علاجي.
Why do you suddenly want to treat me?
لماذا فجأة تريد أن تعاملني؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You broke up with Du Di, right?
لقد انفصلت عن Du Di ، أليس كذلك؟
So, I have a chance now.
لذا ، لدي فرصة الآن.
I'm not ready to move on
أنا لست مستعدًا للمضي قدمًا
to the next relationship.
للعلاقة التالية.
What else do you need to get ready?
ما الذي تحتاجه أيضًا للاستعداد؟
We have been working together
نحن نعمل معا
for four years.
لمدة أربع سنوات.
I think
أظن
we have known each other well.
لقد عرفنا بعضنا البعض جيدًا.
Are you sure you know me?
هل أنت متأكد أنك تعرفني؟
Of course.
بالطبع.
You graduated with a PhD from a top university.
لقد تخرجت بدرجة دكتوراه من جامعة مرموقة.
You were excellent in school.
لقد كنت ممتازا في المدرسة.
You were the president of the student union.
كنت رئيس اتحاد الطلاب.
You're intelligent and have the leadership skills.
أنت ذكي ولديك المهارات القيادية.
Now you have been promoted to the attending physician
الآن تمت ترقيتك إلى الطبيب المعالج
and have become a key doctor
وأصبح طبيبا رئيسيا
of our department to be trained.
من قسمنا ليتم تدريبه.
You have a great future.
لديك مستقبل عظيم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do I know you well?
هل اعرفك جيدا
Fine.
بخير.
I'll keep asking you out
سأستمر في سؤالك
until you are ready.
حتى تكون جاهزًا.
Congrui.
تتطابق.
Are you discharged?
هل خرجت من المستشفى؟
Wait.
انتظر.
You asked me
أنت سألتني
to take Di to the hospital.
لنقل "دي" إلى المستشفى.
I took it there.
أخذته هناك.
It was not sick.
لم يكن مريضا.
It's a girl.
انها فتاة.
It's pregnant now.
إنها حامل الآن.
You bring a pregnant cat
تحضر قطة حامل
to provoke me?
لاستفزازي؟
No, no.
مهووس.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Be careful of your child.
كن حذرا من طفلك.
Be careful of the bad guys.
كن حذرا من الأشرار.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
It's rare to have time to rest.
من النادر أن يكون لديك وقت للراحة.
What are you doing
ماذا تفعل
instead of sleeping and getting well?
بدلا من النوم والشفاء؟
I'm worried
انا قلق
that Du Di can't take care of Di well.
أن Du Di لا يستطيع أن يعتني بـ Di جيدًا.
I want to bring it back.
اريد ان اعيدها
How long are you going
إلى متى أنت ذاهب
to be in a cold war with Du Di?
أن تكون في حرب باردة مع دو دي؟
I'm not in a cold war with her.
أنا لست في حرب باردة معها.
When I saw her,
عندما رأيتها ،
I thought of my baby, Little Hulu.
فكرت في طفلي ، ليتل هولو.
I don't want to see her.
لا اريد ان اراها.
But you still have to face her
لكن لا يزال عليك مواجهتها
sooner or later.
عاجلا أم آجلا.
Feng Yuanhang.
فنغ يوانهانج.
Our child is gone.
رحل طفلنا.
You're not sad at all.
أنت لست حزينًا على الإطلاق.
You speak for her every day.
أنت تتحدث عنها كل يوم.
Are you my husband
هل انت زوجي
or her husband?
او زوجها؟
I told you
أخبرتك
there were many factors that caused the loss of our child.
كان هناك العديد من العوامل التي تسببت في فقدان طفلنا.
I have seen
لقد رأيت
many cases of miscarriage
العديد من حالات الإجهاض
caused by various reasons
لأسباب مختلفة
every month.
كل شهر.
But that's our child.
لكن هذا طفلنا.
The child of you and me.
ابنك وأنا.
From the perspective of biology,
من منظور علم الأحياء ،
it's still a mass of cellular tissue
لا تزال كتلة من الأنسجة الخلوية
without consciousness.
بدون وعي.
Enough. Enough. Enough.
كافية.  كافية.  كافية.
You're a scientist.
أنت عالم.
You're strict.
أنت صارم.
But I'm really sad.
لكنني حزين حقًا.
I'm sad, you know?
انا حزين هل تعلم
Congrui.
تتطابق.
Let bygones be bygones.
اترك الماضي للماضي.
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في الأمر.
The most important thing for you now
أهم شيء بالنسبة لك الآن
is to take care of yourself.
هو الاعتناء بنفسك.
Okay?
تمام؟
Don't cry.
لا تبكي.
I heard that after today's work,
سمعت أنه بعد عمل اليوم ،
Su Ye and Li Fei
سو يي ولي فاي
were going to see Congrui, right?
كانوا ذاهبون لرؤية Congrui ، أليس كذلك؟
Congrui has been
لقد كان Congrui
in a bad mood recently.
في مزاج سيء مؤخرًا.
Li Fei will go and talk to her.
سوف تذهب لي فاي وتتحدث معها.
I'll buy some donkey-hide gelatin
سأشتري بعض الجيلاتين من جلد الحمير
and red dates for her.
والتمر الأحمر لها.
Can I ask them
هل يمكنني أن أسألهم
to give these to her for me?
ليعطيها لي؟
Why don't you give her directly?
لماذا لا تعطيها مباشرة؟
You two haven't reconciled yet?
أنتما الاثنان لم تتصالحا بعد؟
She's still so weak.
انها لا تزال ضعيفة جدا.
I don't want to upset her.
لا أريد أن أزعجها.
Okay.
تمام.
I'll ask Su Ye
سأطلب سو يي
to bring these for you.
لجلب هذه من أجلك.
Thank you, Head Nurse Wang.
شكرا لك ، رئيسة الممرضات وانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Don't tell her they are from me.
لا تخبرها أنهم مني.
I'm afraid she won't accept them.
أخشى أنها لن تقبلهم.
I know.
أنا أعرف.
I'll tell them.
سأخبرهم.
Dr. Du.
دكتور.  أنت.
The patient is ready.
المريض جاهز.
Okay, right away.
حسنًا ، الآن.
Thank you, Head Nurse Wang.
شكرا لك ، رئيسة الممرضات وانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Let's go.
لنذهب.
You shouldn't have done that in the first place.
لا يجب أن تفعل ذلك في المقام الأول.
Here, be careful.
هنا ، كن حذرا.
When is your dad coming?
متى يأتي والدك؟
He said he was on his way.
قال إنه في طريقه.
Did he
هل هو
bring the money?
يجلب المال؟
Yes.
نعم.
But it seemed not enough.
لكنها لم تكن كافية.
It's okay.
حسنا.
I'll pay the rest for you first.
سأدفع الباقي لك أولاً.
Send your mother to the operating room now.
أرسل والدتك إلى غرفة العمليات الآن.
Thank you, Dr. Li.
شكرا لك دكتور لي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Her surgery fee is expensive.
رسوم الجراحة باهظة الثمن.
Her family members
أفراد عائلتها
have paid a part of it.
دفعت جزءًا منها.
And I didn't
وأنا لم أفعل
pay too much money.
دفع الكثير من المال.
You can't fool me.
لا يمكنك أن تخدعني.
I've been watching you these days.
كنت أراقبك هذه الأيام.
You ate buns and drank plain water.
أكلت كعك وشربت ماء عادي.
And you've lost a lot of weight.
وقد فقدت الكثير من الوزن.
A surgeon
جراح
must be full
يجب أن تكون ممتلئة
and strong.
وقوية.
Otherwise, you can't
خلاف ذلك ، لا يمكنك
perform any high-intensity surgery.
إجراء أي عملية جراحية عالية الكثافة.
Saving money for patients
توفير المال للمرضى
was extremely irresponsible
كان غير مسؤول للغاية
for yourself and other patients.
لنفسك ولغيرك من المرضى.
You helped them this time.
لقد ساعدتهم هذه المرة.
What if things like this happen next time?
ماذا لو حدثت أشياء مثل هذه في المرة القادمة؟
Can you help everyone?
هل يمكنك مساعدة الجميع؟
Let's get the surgery first.
دعنا نجري الجراحة أولاً.
What's the point of this surgery?
ما الهدف من هذه الجراحة؟
Choose the cheapest method.
اختر الطريقة الأرخص.
What?
ماذا؟
Nothing, Director Huang.
لا شيء ، المخرج هوانغ.
The patient has the problem of placenta percreta
يعاني المريض من مشكلة المشيمة البركرية
and her placenta has reached the bladder.
ووصلت مشيمتها إلى المثانة.
After entering the abdomen,
بعد دخول البطن
we'll first find out the anatomic relationship
سنكتشف أولاً العلاقة التشريحية
between the lower uterine segment and the bladder
بين الجزء السفلي من الرحم والمثانة
and ligature the blood vessels on the surface.
ورباط الأوعية الدموية على السطح.
Then, we'll try
ثم سنحاول
to cut the uterus
لقطع الرحم
while avoiding touching the placenta
مع تجنب لمس المشيمة
and take the fetus out quickly.
ويخرج الجنين بسرعة.
Then...
ثم...
Director.
مخرج.
The patient
المريض
is from a poor family.
من عائلة فقيرة.
I see.
أرى.
Then, try to save some money for her.
ثم حاول توفير بعض المال لها.
Come on.
هيا.
We have reached the uterus.
لقد وصلنا إلى الرحم.
Be careful when cutting.
كن حذرًا عند القطع.
The placenta must be bleeding a lot if you hurt it.
يجب أن تنزف المشيمة كثيرًا إذا كنت تؤذيها.
Let me check again.
دعني أتأكد من ذلك ثانية.
It should be fine
يجب أن يكون على ما يرام
if I cut from here.
إذا قطعت من هنا.
What?
ماذا؟
Are you scared?
هل انت خائف؟
I'm not afraid of cutting.
أنا لا أخاف من القطع.
I'm afraid that if I can't cut precisely,
أخشى أنه إذا لم أتمكن من القطع بدقة ،
I'll let them spend more money.
سأدعهم ينفقون المزيد من المال.
Li Junxiao, don't think too much.
لي جونشياو ، لا تفكر كثيرًا.
In the operating room,
في غرفة العمليات
you need to keep your mind free of distractions.
عليك أن تحافظ على عقلك خاليًا من المشتتات.
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
Dad.
أب.
Are you family members of Wu Chanjuan?
هل أنت من أفراد عائلة وو تشانغوان؟
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
Congratulations. It's a boy.
تهانينا.  إنه فتى.
He weighs 3,500 grams.
يزن 3500 جرام.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
How is my mom?
كيف حال امي
She's fine.
انها بخير.
The surgery went well.
سارت الجراحة بشكل جيد.
She'll be out soon.
سوف تخرج قريبا.
Come on, push him in.
تعال ، ادفعه للداخل.
Is he the Dr. Li
هل هو الدكتور لي
who has been helping us?
من كان يساعدنا؟
You're a great benefactor to us.
أنت فاعل خير لنا.
I can't pay you back now.
لا أستطيع أن أرد لك الآن.
But I will work hard
لكني سأعمل بجد
to make money.
لكسب المال.
If I can't pay you back in a year, I'll spend two years.
إذا لم أتمكن من رد الأموال لك في غضون عام ، فسأقضي عامين.
If I can't pay you back in two years, I'll spend three years.
إذا لم أتمكن من رد الأموال لك في غضون عامين ، فسأقضي ثلاث سنوات.
I won't owe you anything.
لن أدين لك بأي شيء.
Okay. Okay.
تمام.  تمام.
Please get up.
من فضلك انهض.
There's no rush to pay the money back now.
ليس هناك من اندفاع لإعادة المال الآن.
And I'm a good friend of Huandi,
وأنا صديق جيد لهواندي ،
right?
الصحيح؟
Dr. Li.
دكتور.  لي.
You must know a lot of people in this city.
يجب أن تعرف الكثير من الناس في هذه المدينة.
I think you treat Huandi quite well.
أعتقد أنك تعامل هواندي بشكل جيد.
If it's convenient for you,
إذا كان ذلك مناسبًا لك ،
please help her
الرجاء مساعدتها
find a job these days.
ابحث عن عمل هذه الأيام.
Dad.
أب.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm still studying.
ما زلت ادرس.
You're a girl.
أنت فتاة.
You don't need to study so much.
لا تحتاج إلى الدراسة كثيرًا.
Now you have a younger brother.
الآن لديك أخ أصغر.
Your family is also poor.
عائلتك أيضا فقيرة.
You can drop out of school.
يمكنك ترك المدرسة.
No, dad.
لا أبي.
I want to go to school.
اريد الذهاب الى المدرسة.
Why are you
لماذا انت
so immature?
غير ناضج جدا؟
What era is it now?
ما هو العصر الآن؟
Why are men more important than women?
لماذا الرجال أهم من النساء؟
She is only 16.
تبلغ من العمر 16 عامًا فقط.
Why are you crying?
لماذا تبكين
It's enough.
هذا يكفى.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Firstly, she's smart
أولاً ، إنها ذكية
and thoughtful.
ومدروس.
She has the right to choose her future.
لها الحق في اختيار مستقبلها.
Secondly,
ثانيًا،
she has good grades.
لديها درجات جيدة.
You can't let her drop out.
لا يمكنك تركها تترك الدراسة.
It will be more helpful for your family
سيكون أكثر فائدة لعائلتك
if she can go to a great university.
إذا كان بإمكانها الذهاب إلى جامعة رائعة.
But
ولكن
I don't have enough money
ليس لدي ما يكفي من المال
to pay her tuition.
لدفع الرسوم الدراسية لها.
Do you know the condition
هل تعرف الشرط
of my family?
لعائلتي؟
Dad.
أب.
Get up.
استيقظ.
I'll pay it.
سأدفعها.
From now on,
من الان فصاعدا،
all her tuition fees
جميع رسومها الدراسية
will be paid by me
سوف تدفع من قبلي
until she graduates from the university.
حتى تخرجت من الجامعة.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
I don't need your money.
لا أحتاج أموالك.
I can earn it myself.
يمكنني كسبها بنفسي.
I can work part-time jobs
يمكنني العمل في وظائف بدوام جزئي
when I'm in university.
عندما أكون في الجامعة.
I will study hard.
سأدرس بجد.
I will get scholarships.
سأحصل على منح دراسية.
I can...
أنا استطيع...
I can earn it myself.
يمكنني كسبها بنفسي.
I don't need your money.
لا أحتاج أموالك.
Huandi.
لا تأتي.
I also finished
انتهيت أيضا
my university education
تعليمي الجامعي
with the help of many people.
بمساعدة الكثير من الناس.
I would like
أود
to pass on the love
لتمرير الحب
that others have given me to you now.
الذي أعطاني إياه الآخرون الآن.
And many people
وكثير من الناس
are sponsoring students.
ترعى الطلاب.
For me,
لي،
it's not a big burden.
إنه ليس عبئًا كبيرًا.
I, Li Huandi, swear
أنا ، لي هواندي ، أقسم
that I will remember
التي سوف أتذكرها
all the money you give me.
كل المال الذي أعطيتني إياه.
In the future,
فى المستقبل،
I will pay you back all.
سأدفع لك كل شيء.
Yes.
نعم.
We will pay you back.
سوف نعيد لك المال.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
All right.
حسنا.
Mom.
أم.
My wife.
زوجتي.
Okay.
تمام.
Go back to the ward.
عد إلى الجناح.
Thank you, Dr. Li.
شكرا لك دكتور لي.
Don't worry.
لا تقلق.
My wife.
زوجتي.
Go to the right corridor.
اذهب إلى الممر الصحيح.
Okay.
تمام.
Go ahead.
إنطلق.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
What will you have for dinner?
ماذا سوف تتناول على العشاء؟
I...
أنا...
I think I owe Du Di
أعتقد أنني مدين لـ Du Di
an apology.
اعتذار.
How is Di?
كيف حال دي؟
It has been in there for an hour.
لقد كان هناك لمدة ساعة.
It should be out soon.
يجب أن يتم الخروج قريبا.
How many cats did it have?
كم عدد القطط لديها؟
Three.
ثلاثة.
But they all died.
لكنهم جميعًا ماتوا.
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
All of them were died?
كلهم ماتوا؟
How did you take care of it?
كيف اعتنيت به؟
It's hard to tell the condition
من الصعب معرفة الحالة
of a wild cat.
قطة برية.
It might not be caused by lack of care.
قد لا يكون بسبب نقص الرعاية.
When it was pregnant,
عندما كانت حاملا
it had a lot of parasites.
كان لديه الكثير من الطفيليات.
It also couldn't have clean food.
كما أنه لا يمكن أن يحتوي على طعام نظيف.
So,
لذا،
it's possible that the fetuses were dead.
من الممكن أن يكون الأجنة قد ماتوا.
My child was gone.
لقد ذهب طفلي.
Di's children were gone too.
ذهب أطفال دي أيضًا.
What happened?
ماذا حدث؟
Don't cry.
لا تبكي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Honey.
عسل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's have another baby.
دعونا ننجب طفل آخر.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You haven't recovered yet.
أنت لم تسترد عافيته بعد.
I'm fine.
أنا بخير.
Congrui, stop joking.
Congrui ، توقف عن المزاح.
I'm not joking.
انا لا امزح.
I'm ready.
أنا مستعد.
I'm really ready.
أنا جاهز حقًا.
I need to be hardworking.
أحتاج أن أكون مجتهدًا.
I want to get pregnant again.
أريد أن أحمل مرة أخرى.
I want to get pregnant right away.
أريد أن أحمل على الفور.
I won't have a miscarriage this time.
لن أتعرض للإجهاض هذه المرة.
Listen.
استمع.
As long as I don't tell anyone,
ما دمت لا أخبر أحدا ،
I won't have a miscarriage again.
لن أتعرض للإجهاض مرة أخرى.
I had a miscarriage
لقد تعرضت للإجهاض
because I told others I was pregnant.
لأنني أخبرت الآخرين أنني حامل.
I won't tell anyone this time.
لن أخبر أحدا هذه المرة.
I won't even tell you.
لن أخبرك حتى.
They said
قالوا
I shouldn't tell others
لا يجب أن أخبر الآخرين
in three months.
في غضون ثلاثة أشهر.
Because I told others,
لأنني أخبرت الآخرين ،
-I... -Okay, it's enough.
-أنا ... -حسناً ، هذا يكفي.
Congrui.
تتطابق.
You don't need to be pregnant. We don't need a child anymore.
لا داعي لأن تكوني حاملاً.  لم نعد بحاجة إلى طفل.
You're still a child.
أنت ما زلت طفلاً.
I'm almost 30.
عمري 30 عامًا تقريبًا.
Why am I still a child?
لماذا ما زلت طفلا؟
Because what you just said
لأن ما قلته للتو
was illogical and irrational.
كان غير منطقي وغير عقلاني.
I told you
أخبرتك
you were not ready.
لم تكن مستعدا.
I was ready.
كنت جاهزا.
Feng Yuanhang.
فنغ يوانهانج.
Our child was gone.
ذهب طفلنا.
You were not sad at all.
لم تكن حزينا على الإطلاق.
If you were really ready
إذا كنت مستعدًا حقًا
to be a father,
ليكون أبا ،
how could you not be sad?
كيف لا تحزن
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going back to the ward.
سأعود إلى الجناح.
Don't avoid this.
لا تتجنب هذا.
Make it clear today.
اجعل الأمر واضحًا اليوم.
Someone in the ward is calling me back.
شخص ما في الجناح يتصل بي مرة أخرى.
No.
رقم.
Where is your phone?
اين هاتفك؟
Your phone didn't ring.
هاتفك لا يرن.
How could the person in the ward call you?
كيف يمكن لشخص في العنبر أن يتصل بك؟
You are a silly boy who has waited for another day.
أنت فتى سخيف انتظرت ليوم آخر.
All right, Bai.
حسنا باي.
Take a walk with me.
تمشى معي.
If I don't give you the medical record,
إذا لم أعطيك السجل الطبي ،
do you still decide to help your father to change his liver?
هل مازلت تقرر مساعدة والدك لتغيير كبده؟
Yes.
نعم.
It's just a liver.
إنه مجرد كبد.
You really took after your dad.
لقد أخذت حقًا بعد والدك.
There is nothing good if I took after him.
لا يوجد شيء جيد إذا أخذته من بعده.
I don't like what you said.
لا يعجبني ما قلته.
He couldn't take care of his wife
لم يستطع الاعتناء بزوجته
and his son.
وابنه.
He is old and utterly isolated now.
إنه عجوز ومعزول تمامًا الآن.
What's the use
ما الفائدة
of his title as a great professor?
من لقبه أستاذاً عظيماً؟
I think you're stubborn like your dad.
أعتقد أنك عنيد مثل والدك.
As for the medical record,
بالنسبة للسجل الطبي ،
I can't
لا أستطبع
give it to you.
إعطائها لك.
When Head Nurse Bai
عندما رئيسة الممرضات باي
gave birth to you,
أنجبتك ،
I witnessed it with my own eyes.
لقد شاهدته بأم عيني.
I was afraid that many years had passed
كنت أخشى أن تكون قد مرت سنوات عديدة
and my memory was wrong
وكانت ذاكرتي خاطئة
with the real situation.
مع الوضع الحقيقي.
So, I checked the medical record.
لذا راجعت السجل الطبي.
What happened?
ماذا حدث؟
The shoulder dystocia.
عسر ولادة الكتف.
The shoulder dystocia is an obstetric killer.
عسر ولادة الكتف هو قاتل ولادة.
It occurs
يحدث
at a fraction of a percent.
على جزء من نسبة مئوية.
At that time, Head Nurse Bai was delivered
في ذلك الوقت ، تم تسليم رئيسة الممرضات باي
by Professor Qin,
بواسطة البروفيسور تشين ،
a famous obstetrician from Shengji Hospital.
طبيب توليد مشهور من مستشفى Shengji.
Your shoulders
كتفيك
were stuck in her pelvis.
كانت عالقة في حوضها.
Within two minutes,
في غضون دقيقتين ،
Professor Qin tried three ways.
جرب البروفيسور تشين ثلاث طرق.
But he failed.
لكنه فشل.
In the end, he could only put you in a position as if your limbs were on the ground.
في النهاية ، يمكنه فقط أن يضعك في وضع كما لو كانت أطرافك على الأرض.
Because of severe laceration of perineum,
بسبب تمزق شديد في منطقة العجان ،
your mother was hospitalized for a long time
والدتك دخلت المستشفى لفترة طويلة
and had a repair surgery.
وخضع لعملية جراحية لإصلاح.
Then, she was discharged.
ثم خرجت من المستشفى.
There was no record later.
لم يكن هناك سجل في وقت لاحق.
Did it have anything to do
هل لديها أي شيء لتفعله
with her suicide after a few years?
مع انتحارها بعد سنوات قليلة؟
I can't talk nonsense about that.
لا أستطيع أن أتحدث عن هذا الهراء.
But
ولكن
I remember your mother
أتذكر والدتك
often asked for leave.
كثيرا ما يطلب الإجازة.
The director talked to her
تحدث معها المدير
and asked her
وسألتها
if she would like to go to a relaxing position.
إذا كانت ترغب في الذهاب إلى وضع الاسترخاء.
She refused.
رفضت.
She said she would try not to ask for leave.
قالت إنها ستحاول ألا تطلب إجازة.
And then, she suddenly...
ثم فجأة ...
Didn't you notice
لم تلاحظ
anything strange?
أي شيء غريب؟
No.
رقم.
What she was before she gave birth to you
ما كانت عليه قبل أن تضعك
was still the same as what she was after she gave birth to you.
كانت لا تزال كما كانت بعد أن ولدت لك.
She even had a better temper than before.
حتى أنها كانت تتمتع بمزاج أفضل من ذي قبل.
Everyone praised her.
امتدحها الجميع.
Really?
هل حقا؟
I've told you
لقد قلت لك
everything I know.
كل ما اعرفه.
From tomorrow onward,
من الغد فصاعدا ،
don't follow me.
لا تتبعني.
Okay.
تمام.
Amazing!
مدهش!
Amazing.
مدهش.
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
She's challenging the record
إنها تتحدى الرقم القياسي
for drinking the most Long Island iced tea.
لشرب معظم شاي لونغ آيلاند المثلج.
She's already drunk seven glasses.
لقد شربت بالفعل سبع أكواب.
What's the highest record?
ما هو أعلى رقم قياسي؟
Seven glasses.
سبعة أكواب.
This girl created it.
هذه الفتاة خلقته.
She's going to break through herself today.
سوف تخترق نفسها اليوم.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
You can't drink anymore.
لا يمكنك الشرب بعد الآن.
Who is he?
من هذا؟
I don't know.
لا أعلم.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Amazing!
مدهش!
Good!
جيد!
Awesome!
رائع!
The new record is out.
الرقم القياسي الجديد خارج.
It's my treat today.
إنها علاجي اليوم.
Everyone who witnessed that
كل من شهد ذلك
can have a glass of Long Island Ice Tea.
يمكنك تناول كوب من شاي لونغ آيلاند المثلج.
Good.
جيد.
Are you really okay?
هل انت حقا بخير
I'm leaving if you don't say anything.
سأرحل إذا لم تقل شيئًا.
Why do you want me to shut up?
لماذا تريدني ان اسكت؟
Do I disturb you?
هل ازعجك
I can't talk.
لا استطيع التحدث.
I will vomit if I talk.
سوف أتقيأ إذا تحدثت.
Oh my god.
يا إلهي.
You know you want to vomit?
هل تعلم أنك تريد التقيؤ؟
You have drunk too much at a stretch.
لقد شربت كثيرًا في فترة طويلة.
How are you going to get home later?
كيف ستعود إلى المنزل لاحقًا؟
Walk home.
سر للمنزل.
I should have recorded
كان يجب أن أسجل
what you look like.
كيف تبدو.
I can show it to everyone in Shengji Hospital.
يمكنني عرضه على الجميع في مستشفى Shengji.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you doing? Say something!
ماذا تفعل؟  قل شيئا!
My shoes!
حذائي!
I told you I couldn't talk.
قلت لك لا أستطيع التحدث.
My shoes are expensive.
حذائي غالي الثمن.
It took me a long time to buy them.
استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لشرائها.
You can't even buy them if you want to compensate.
لا يمكنك حتى شرائها إذا كنت تريد التعويض.
Du Di.
أنت
You are really a devil.
أنت حقا شيطان.
Are you a friend of Du Di?
هل انت صديق دو دي؟
She's still waiting for you.
لا تزال تنتظرك.
Go. Let's go home.
يذهب.  لنذهب إلى المنزل.
Go.
يذهب.
Your way of getting drunk
طريقتك للسكر
is really rare.
أمر نادر حقًا.
You're still not relaxed even when you're drunk.
ما زلت غير مسترخي حتى عندما تكون في حالة سكر.
Where do you live?
أين تعيش؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Let's find Aunt Wang Ying.
دعونا نجد العمة وانغ ينغ.
Forget it.
انسى ذلك.
You're sensitive about your reputation.
أنت حساس بشأن سمعتك.
If people in the hospital
إذا كان الناس في المستشفى
know it,
يعرف،
you will kill me.
سوف تقتلني.
We're home.
نحن في المنزل.
Why is there
لماذا هناك
such a stubborn girl?
هذه الفتاة العنيدة؟
She only gets relaxed when she gets home.
إنها فقط تسترخي عندما تعود إلى المنزل.
Luckily, I'm agile.
لحسن الحظ ، أنا رشيق.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
No.
رقم.
I won't sleep. I won't sleep.
لن أنام.  لن أنام.
I won't sleep.
لن أنام.
Du Di.
أنت
Can I submit to you?
هل يمكنني الخضوع لك؟
What are you going to do if you don't sleep?
ماذا ستفعل إذا لم تنم؟
I want to study hard.
اريد ان ادرس بجد
You're drunk.
أنت مخمور.
Why do you want to study?
لماذا تريد الدراسة؟
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
Only by studying hard
فقط من خلال الدراسة الجادة
can I become Lin Qiaozhi.
هل يمكنني أن أصبح Lin Qiaozhi.
Why do you want
لماذا تريد
to become Lin Qiaozhi?
ليصبح لين Qiaozhi؟
Because...
لان...
Because my father
لأن والدي
was delivered by Lin Qiaozhi.
تم تسليمه بواسطة Lin Qiaozhi.
I see.
أرى.
Lin Qiaozhi
لين Qiaozhi
is the greatest woman
هي اعظم امراة
in the world.
في العالم.
She is the mother of thousand babies.
هي أم لألف طفل.
She is one of the founders
هي واحدة من المؤسسين
of Chinese Obstetrics Department.
قسم التوليد الصيني.